Всем привет друзья в этом видео мы с
вами проведем один день вместе по
торгуем будем разбирать сделки и первое
что мы делаем в начале каждого рабочего
дня расставляем уровни и отбираем
инструменты на сегодняшний день Итак
давайте быстренько пробежимся по списку
расставим уровни посмотрим что у нас
есть интересного инструмент PHP есть
хорошие локальные максимумы инструмент
стоит в консолидации и в целом отсюда а
можно ожидать какого-то выхода наверх
Поэтому его мы тоже отмечаем и наблюдаем
за этими уровнями инструмент Пепе тоже
отмечен у меня у нас есть хорошие
сильные уровни снизу и скорее всего мы
пойдём на пробитие этих уровней но
скорее всего это будет даже не сегодня
может быть даже и не завтра то есть
инструмент находится от этих уровней ещё
на определённом расстоянии То есть ему
нужно подойти там поторговаться потом
только мы пойдём И поэтому это время и
Это явно будет не сегодня В целом
конечно рынок вообще сегодня не особо
радует какими-то уровнями ситуации
всё стоит особо движение нет но вот
инструмент агикс мы видим у нас
инструмент консолидации есть серия
локальных минимумов и соответственно мы
жди Мы здесь ждем дальнейшей раз
торговки и выход куда-то вниз инструмент
Гала тоже хорошая локальное меню Мы у
нас снизу инструмент стоит консолидации
и Вполне вероятно что эти уровни мы
пробьем но пока что мы находимся на
расстоянии от уровня нужно время
инструмент флоки Вот это прям хорошая
ситуация у нас есть и скопление
минимумов то есть скопление уровней у
нас есть и консолидация и в целом цена
находится недалеко от уровня и
выглядит это прям хорошо плюс нас еще
вот здесь еще один уровень есть то есть
это прям такое
серьезное скопление уровней и вот за
этой ситуации Нам нужно будет
обязательно наблюдать потому что здесь
можем увидеть очень сильное очень резкое
импульсное движение вниз так из
ликвидного это все Давайте теперь
посмотрим на какие-нибудь неликвидные
монеты которые сегодня хорошо ходят
инструмент дома ничего интересного руна
ничего был во вот это хорошо вот это
Прям вообще замечательно
во-первых инструмент уже длительное
время стоит в консолидации это очень
хорошо у нас скопление уровней сверху то
есть мы бились неоднократно
следующий момент немаловажный это
Круглое число 12 центов и в общем-то
здесь можно ожидать хорошего такого
импульсного выхода из этого боковика
инструмент тоже хорошо инструмент
активно растет уже последние несколько
дней стоят в консолидацию образовались
локальные максимумы и здесь в принципе
можно работать инструмент Сайбер активно
растет Мы видим что сверху у нас есть
уровень и за этим уровнем есть еще
Круглое число 10 долларов
и Я предполагаю что мы заколем Этот
уровень у нас будет ложный пробой мы
ударимся как раз в Круглое число и в те
объемы которые стоят у нас на 10
долларов на 990 Ну вот эти скорее всего
мы снесем Они тут не слишком большие они
близко к уровню Вот Но от этих Я думаю
мы уже развернёмся Поэтому где-то вот
перед 9,90 буду выставляться в шорт со
стопом за 10 долларов и цель у нас будет
полноценный разворот и плюс еще сверху
на вспоте то есть на этих же уровнях у
нас стоит еще крупная заявка на 20.000
монет в целом конечно можно и здесь
Наверное зайти в шорт потому что мы
видим что у нас есть объем опять же и на
фьюче
немаленькие и на вспоте есть объем но я
вижу что в спреде
на споте цену подталкивают так зайду на
маленький объем с коротким стопом в саму
плотность То есть если объем будут
разбирать Я уже прямо в него выйду то
есть не за него ставлю а прямо в него
оп оп
Ну в принципе учитывая что наше первая
сделка за сегодня
давайте мы сразу ее фиксанём на
небольшом откате потому что уровень
все-таки мы еще не закололи и ждать
какого-то полноценного разворота
не стоит Но даже на этот малюсенький
инструмент очень волатильный и на этот
малюсенький объем мы взяли 200 долларов
результат очень хороший
очень правильно сделали что вышли очень
правильное решение потому что мы видим
что в спредельно спать И опять
подставляют какие-то объемы толкают цену
наверх и вот мы уже на пороге пробоя Ну
вот в идеале конечно было бы вот этой
крупной заявки на вспоте и вместе же с
ней это вот эти объемы на фьюче если мы
до этих уровней до бьем доколем то это
будет прям хорошо Если нет то потому что
можем сейчас прямо слегка заколоть
уровень такого часто бывает что мы
чуть-чуть закалываем не доходим до
основных объемов и просто рынок этого
разворачивается и стоп лосс здесь
получается довольно широкий Я бы даже
сказал прям большой Потому что если мы
зайдем где-то здесь
стопак нужно ставить за десятку Так
кстати говоря инструмент Siber заколол
уровень действительно заколол уровень
совсем чуть-чуть но как мы говорили до
основных объемов мы не дошли и вот если
сейчас отсюда мы развернёмся и это будет
какой-то полноценный разворот это будет
очень обидно а так мы ещё не Обновили
локальный локальный максимум на споте
вот э белый уровень в стакане спота это
уровень соответственно
И вот теперь можно уже заходить
чтобы я Игорь Максимов пылесосил
обновление Лоя
закроем ещё часть
и часть позиции закрыли Я боюсь здесь
сейчас просто пересидеть боюсь Сейчас
просто в самом деле пересидеть и
остаться вообще ни с чем
закрылся на инструменте Siber очень
хороший результат получился по сделке но
у нас было две сделки Если вы помните
здесь мы взяли 200 общий результат 800 и
вот в этой ситуации взяли 600 долларов
хорошие ложные пробой кстати не исключаю
варианта что можем сходить сейчас еще
раз на заколотого уровня и удариться уже
вот непосредственно в 10 долларов То
есть еще один закол заход закалываем
уровень ударяемся в 10 долларов и после
этого уже будет полноценный разворот
поэтому здесь не стал я пересиживать
быстро закрылся и очень хороший
результат
Ну смотрите идеальный выход
идеальный выход
выставил заявки перед 10 долларов
заранее если увидим закол
хотелось бы открыться в шорт еще раз
и возможно уже попробовать взять
какой-то полноценный ложный пробой
кто его знает
вот сейчас думаю вроде все то же самое
что мы и думали то есть мы изначально
так и планировали есть уровень есть
закол есть объем все четко но вот лишняя
суета какая-то лишняя паника здесь зашел
тут вышел там перезашел вот
не хватает Конечно вот мне лично
какого-то вот спокойствия что так что-то
странное если происходит что-то странное
Лучше наверное выйти
какая-то активность слишком высокая У
нас сейчас будет кстати говоря переход
часы века и можем увидеть какую-то
активность
буквально через 5 секунд и часовая свеча
к слову говоря закрылась в тело если мы
закрываемся в тело свечи обычно у нас
еще происходит какой-то Шпиль то есть
скорее всего все-таки вот эти 10
долларов там снесем Что же будем
заходить на пробой слишком высокая
активность
часа Вик закрылся в тело
и как-то прям вот в шорте сидеть уже не
комфортно
не хотел закрываться думал сейчас может
вкатит все-таки будет ускорение в
принципе можно было взять импульс
хороший то есть прям спрей вспоте начали
объем подставлять Все пошли активные
покупки можно было зайти в Лонг взять
импульс выйти Ну вот опять же какие-то
фантазии какие-то цели глобальные вот в
итоге Фантазер
очень плохо конечно я отработал Сайбер
Вот в конце особенно тоже вот ну хотя бы
часть позиций нужно было скинуть на
импульсы Ну вот уже постфакту он думаешь
и каждый раз одно и то же инструмент PHP
есть хорошие локальные максимумы
инструмент стоит в консолидации и Будем
пробовать брать его на пробой
Единственное что конечно инструмент
абсолютно не ликвидный инструмент PHP Я
не стал заходить в него но по итогу всё
довольно неплохо отработало инструмент
не особо ликвидный и поэтому как-то мне
в общем опять же не знаю не стал
заходить что-то мне здесь не понравилось
но по итогу всё отработалось очень
хорошо без вкатов без ретестов было
хорошее лонговое движение но без меня
инструмент был ложный пробой
плохо зашел конечно очень плохо зашел
тем не менее есть вероятность что мы
здесь развернемся цена входа конечно
очень плохая поэтому наверное болвана
болвана
плохо зашел вся ошибка только в том что
плохо зашел из-за того что объем не был
выставлен
не смог зайти в нормальной цене так в
принципе можно было взять откатик
какой-то по итогу инструмент был в ноль
грубо говоря закрыли минус 11 долларов
а если бы цена входа была нормальная то
все могло быть иначе Конечно вот здесь
была хорошая точка входа надо было
просто зайти по нормальной цене и
посидеть скинуть часть позы Вот на этом
откате и все и просто сидеть и вот опять
же вот ошибки вот все понимаешь все
знаешь что нужно делать и торговая
система и вот все понимаешь
ну постоянно косячишь из-за этого
ну вот бляха-муха это вот просто ну еще
раз да повторюсь все понимаешь всё
знаешь есть торговая система всё понятно
что нужно делать есть чёткие паттерны
разворотные паттерны
Всё портит вот психология отсутствие
дисциплины какие-то косяки отвлекся не
успел ещё что-то инструмент Joy У нас
есть хорошие локальные минимумы и будем
заходить здесь на пробой вот этой вот
консолидации большая заявка То есть в
принципе я бы наверное хотела заходить
вот по этой цене в разбор вот этой
Так ладно Первая Попытка входа неудачная
минус 20 долларов Ну в таком случае буду
заходить уже на пробои вот по
по этим ценам вот в эту плотность
Ой даже не успел зайти по нормальной
цене
стоп сразу в безубыток поставим
да что-то получилось вообще немного если
честно но учитывая что у нас еще первый
вход был
ошибочный получилось всего 98 долларов
Мы видим что у нас поте за уровнем вот в
стакане белая линия это уровень и прямо
за уровнем на отметке 49 центов на
круглом числе стоит большая лимитная
заявка скорее всего мы заколем уровень
Ну если мы его заколем Конечно если мы
дойдем до него мы можем его заколоть
Удариться в эту крупную заявку и после
этого развернуться кстати сверху еще
на споте 05 еще более круглая число и
там стоит еще более весомый объем То
есть может быть такое что мы сейчас на
заколе вот этого уровня будет высокая
активность стопы сорвутся и вот этот
объем первый его снесут и мы долетим до
вот этого объема и уже здесь можем
развернуться поэтому я вижу что
стакан пустой поэтому я вот так вот
выставил
сверху Две заявки на прострел потому что
на пустом стакане Шпиль может какой-то
образоваться Я думал сейчас Как резко
даст и
ой давайте-ка
давайте-ка выйдем лучше
активненько
минус 40 и Будем пробовать перезаходить
от 05
ну-ка
нука нука нука
так
закрылся
ладно
а пособирали
пособирали в итоге в минус Итак ркм
минус 20 долларов Ну кстати на отметке
052 сверху стоит 700 тысяч И это прям
очень
если мы до туда сходим
я буду опять шортить
на одно отличиешься
инструмент аркм ударился четко Ну не
прям идеально в них ударился но подходил
очень близко к цене 0,52
а инструмент аркм вот здесь на отметке
52 цента стояла крупная заявка
ударились и рынок уже отскакивает здесь
на четыре с половиной процента
огромное движение все четко я Вот уже
который я это говорю и говорю в каждом
видео что все зависит от психологии от
дисциплины от внимательности вот
усидчивости все говорю говорю и каждый
раз у меня все то же самое здесь упустил
там что-то не увидел Ну это как бы
естественно Конечно мы не роботы и
инструментов у нас сотни и за всем очень
сложно уследить вот факты остаются
фактом Итак под у нас уровень и мы
уперлись прямо в него Вы можете видеть в
стакане спота вот тут белая линия это
есть уровень и в общем-то сейчас у нас
может образоваться ложный пробой у нас
по тем
шорты инструменту Сайбер нас по тем
закололи уровень Возможно это будет
ложный пробой
но тем не менее чтобы не рисковать стоп
лосс ставлю на плотность то есть топик
получается довольно коротенький тут в
самом деле сейчас лучше не рисковать Так
ладно закрылся так инструмент tagex у
меня была выставлено отложенная заявка
открылся закололи лает чик но закололи
плохо импульсы никакого не последовало и
поэтому позицию Я закрываю инструмент
аджикс закрылись Мы в ноль но тем не
менее Мы видим что потихонечку
потихонечку идет какой-то шортовое
движение но совершенно не импульсно
совершенно не то чего мы ждали Ну и в
принципе
не жалею что вышел Возможно есть смысл
сейчас попробовать взять какой-то ложный
пробой здесь снизу Ванги зайти
но как-то
не очень-то это безопасно но
с коротким стопом на маленький объем
Можно попробовать зайти и цели нас уже
тогда будет до обновления
противоположных максимумов то есть цель
будет где-то здесь
удачно зашли прям на самом кончике
ложный пробой но к сожалению всего на
500 монет микрообъемчик но в целом
монета растет и как я уже говорил ранее
у нас может пойти сильное ускорение
наверх то есть
можем увидеть какую-то огромную соплю
там не знаю процентов 10-15 и поэтому в
принципе мы можем вот этот вот
микрообъёмчик оставить Стоп лосс У нас
так уже стоит в безубытке часть позы мы
уже закрыли объемчик конечно совсем
маленький но если пойдет вот этот
финальный вынос Мы даже на этот
микрообъемчик можем вытянуть очень
хорошее движение тем временем У нас эфир
консолидируется и поджимается к своим
лоям сейчас инструмент консолидирует с
Когда будет движение непонятно но я
думаю что всё-таки это будет рано или
поздно шорт
флоки настолько неликвидные что
меня просто размазало
шортанул от ложками
пытался выйти и
просто пол стакана В итоге собрал это
при том что объем то у меня был не
сильно большой
но по сути да вот смотрите
ставлю заявку уже
так в итоге на фоке меня размазала на
-70 долларов но не критично так эфир у
нас все-таки поджимается немножко к этим
молодечком
и в принципе то здесь даже можно шортить
уже так инструмент флоки шорт эфир шорт
эфир вы не видите вы видите только флоки
Я уже просто жалею что я в этот флоки
залез это просто какой-то мертвое вообще
неликвидное нечто Так давайте эфириум
покажу Первая Попытка была неудачная и
вторая попытка вход от ложками на пробой
локальных минимумов закрыли
шесть монет
маленькую часть вот позиции и остатками
я еще сижу цель у меня будет на
обновлении вот этого
локального минимума на что-то мне
подсказывает что-то цели мы не дойдем и
закроют меня уже буквально через минуту
Так ладно пока есть во что выйти я
выхожу отдал я на этом фоки 117 вообще
на ровном месте Ну и остатки позиции по
эфиру у нас были закрыты в безубыток так
итог по эфиру у нас всего лишь 20
долларов
а кстати
сайберто сайберто растет растет растет
об мы сейчас тянем движение на 9
процентов Но вот на пике там было уже
где-то 11 процентов и на такой
микроскопический объемчик
вот что действительно можно шортануть
так это вот это дело
сверху есть небольшие объемы и от этих
объемов мы заходим в шорт я вижу что а
все закрываюсь закрываюсь видим что
инструмент очень долго стоял
консолидировался здесь и не хотел
откатывать это уже Явный признак того
что скорее всего возобновится ланговое
движение
Эх все-таки надо было здесь шортить вот
11 долларов паспорту этого объема
все-таки ложный пробой В итоге получился
Итак Ладно закрылись закрылись Так ну из
интересного что я еще отметил что я еще
отметил по многим инструментам у нас
образовались хорошие локальные минимумы
Вот например инструмент кей хорошие
лаечки плюс уровни на истории
инструмент APE монета тоже хороший
уровень здесь были здесь бились и вот
сейчас образовался локальный локальный
минимум инструмент доги все то же самое
chz всё то же самое fxs тоже хорошая
а ПТ Ну и больше всего меня привлекает
наверное Пепе потому что он ходит очень
резко очень импульсно и действительно и
плюс ещё если вы следили в последнее
время там такие довольно негативные
настроения на этой монете она падала
очень активно и поэтому действительно
здесь прям вот шорт очень очень хорошо
смотрится учитывая что это исторический
минимум то есть мы у нас здесь был
минимум его закололи сейчас опять же
действительно может быть хорошая
шартовое движение инструмент флоки Хоть
я сегодня и сказал что больше не полезу
сюда но еще разочек еще разочек все-таки
попробую потому что уровень хороший
сильный И вот мы опять к этому уровню
подошли и сейчас пока в данный момент
заходить не буду немножко подожду Если
расторгуемся то тогда уже и идет у нас
какое-то ускорение на инструменте Siber
уже такой вертикальный мощный рост и вот
в который раз убеждаюсь Если видишь что
какая-то монета сегодня памятся просто
Найди точку входа в Лонг либо на пробой
уровня где-то либо наложенном как вот
например вот мы сегодня здесь вот зашли
Да у нас был ложный пробой Но
единственное что мы там вошли на
микрообъёмчик Найди просто Лонг и CD
хоть до самого вечера и вот Сколько
хочешь столько сиди и больше ничего не
делай не Лови ни на же не откаты ничего
просто зайди в Лонг
Пусть там ты отступишься раз два три но
потом ты всё-таки найдёшь адекватную
хорошую точку входа в Лонг и ты возьмёшь
это огромное лонговая Движение И всё И
больше не делай просто ничего
что-то всё ходит всё двигается и всё
как-то мимо меня значит я сейчас пойду
немножечко прогуляюсь разомнусь остужусь
пока не ушел инструмент аркм у нас есть
этот максимум И вот она та самая
заветная
заявочка от которой мы планировали здесь
заходить но к сожалению в прошлый раз мы
этого не сделали Я надеюсь что сейчас
сейчас я надеюсь мы это сделаем все таки
я же на сайт
инструмент аркм у меня был на другом
мониторе быстренько вот в суете все
делаешь в суете и зашел плохо и что-то
взял совсем не густо и в итоге arkm у
меня плюс сотка Ну как бы сот Тут и так
давайте смотреть что у нас было за время
вечерней прогулки самое обидное - это
наверное инструмент ркм была плотность
на отметке 0,52 и два раза рынок мне
давал здесь возможность и два раза
первый раз я просто упустил второй раз я
здесь заходил Ну во-первых зашёл на
микробъём во-вторых очень быстро вышел и
в общем болван абсолютный болван Так ну
и ненавистный флоки
фоки про которые мы с вами говорили
хороший уровень снизу мы пробили было
отличное движение к сожалению без
моего участия в нем Ну и монета эйб Тоже
хорошо отработалась Тоже увидели хорошее
шортовое движение Ну и Давайте подведем
итог сегодняшнего дня Вот такой вот у
нас получается финрез Основной результат
нам сегодня дал один единственный
инструмент это Сайбер сегодня очень
активно росла монета и откаты мы сегодня
ловили и по направлению рынка заходили
Единственное что там Конечно мы зашли на
микрообъем то есть опять же можно было
взять Просто вообще шикарно Если бы я
зашёл бы на рабочий объём и высил всё
Вот это ускорение Ну опять же ладно что
фантазировать и что важно также отметить
У нас очень небольшие стоп-лосы
получались то есть инструмент был минус
10 долларов минус 20 долларов минус 10
Единственное что конечно флоки не
ликвидный Инструмент там меня сильно
размазывало минус 120 и AP -50 долларов
остальное там в общем-то мелочь кучу
упущенных возможностей инструментов arkm
Давайте ещё раз на него посмотрим
дважды давал мне шикарную возможность
первый раз я не заметил рынок улетела
без меня второй раз я уже заходил но в
итоге просто зашел на микрообъем и очень
быстро вышел Я не знаю честно говоря
зачем там просто какая-то суета была все
летала я вот испугался быстро все сделал
и сделал очень плохо по итогу и очень бы
хотелось услышать ваше мнение касательно
нового формата потому что обычно я
записываю сделки за неделю в конце
недели уже на выходных днях делал разбор
сделок в этот раз Я записывал видео
вживую Вот хотелось бы услышать ваши
комментарии что понравилось что нет что
можно изменить или может быть лучше
вернуться к старому формату У меня на
сегодня всё Всем большое спасибо за
просмотр ставьте лайки и подписывайтесь
на канал